Repository: sandeep-gleecus/delete-vm-sample
Catalog: SpiraTest/App_GlobalResources/Messages.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# TasksService_TaskFolderIdNotInteger
source: The parentNodeId value needs to be an integer!
zh_hant: ParentNodeId 必須為整數值！

# TasksService_TaskFolderNameRequired
source: The new task folder name is required!
zh_hant: 新任務資料夾名稱為必須！

# DocumentsService_DocumentFolderIdNotInteger
source: The parentNodeId value needs to be an integer!
zh_hant: ParentNodeId 必須為整數值！

# DocumentsService_DocumentFolderNameRequired
source: The new document folder name is required!
zh_hant: 新聞鍵資料夾名稱為必須！

# UserProfile_AvatarNotRemoved
source: There was an error removing your avatar from the system.
zh_hant: 從系統中移除您的頭像圖片發生錯誤。

# UserProfile_AvatarRemoved
source: Your avatar has been removed. It may take some time before the change is propagated throughout the system.
zh_hant: 您的頭像圖片已移除。將此異動傳送至全系統需花些時間。

# UserProfile_AvatarTooLarge
source: Avatar image must be smaller than 100KB in size.
zh_hant: 頭像圖示大小必須小於 100KB。

# UserProfile_AvatarWrongType
source: Only GIF, JPG, or PNG filetypes are allowed for avatar images.
zh_hant: 頭像圖示僅支援 GIF、JPG、PNG 文件類型。

# Global_DataSavedWithoutNewComment
source: Item data was saved, but new comment could not be added.
zh_hant: 項目資料已儲存，但新的說明無法被新增。

# GeneralSettings_InstantMessengerRetentionInvalid
source: You need to enter an integer value for the Instant Message Retention
zh_hant: 必須為即時訊息保留輸入一個整數值

# GeneralSettings_InstantMessengerRetentionRequired
source: You need to enter a value for the Instant Message Retention
zh_hant: 必須為即時訊息保留輸入一個值

# Timecard_AdditionalEffortInvalid
source: At least one Additional Effort value is invalid!
zh_hant: 至少一個額外工時值為無效！

# Timecard_RemainingEffortInvalid
source: At least one Remaining Effort value is invalid!
zh_hant: 至少一個剩餘工時值為無效！

# Services_NotAuthorizedModifyProject
source: You need to be a Product Administrator to use this function!
zh_hant: 使用此功能必須為專案管理者。

# TestExecutionService_NoTestCaseFound
source: Cannot store test result as this test cannot be found. Continue on to the next test.
zh_hant: 當此測試找不到時無法儲存測試結果。繼續進行下一個測試。

# Global_DatabaseTimeout
source: The database timed-out while executing this command. Please refresh the database indexes (see KB10).
zh_hant: 執行此命令時發生資料庫逾時。請重整資料庫索引 (參閱 KB10)。

# Admin_VersionControlProvider_ClearCacheWarning
source: Clearning the cache will cause the system to refresh source code information from the provider. This will cause the Source Code pages to become inactive until caching is complete. Are you sure?
zh_hant: 清除快取會導致系統從提供器重整版本控制資訊。這將導致來源控制頁面成為取消啟動直到完成異動。您確定要繼續？

# Admin_TaraVault_NotActive
source: Your TaraVault instance is not active. Once activated you will need to create a TaraVault product for any {0} product that you want to set up a source code repository for. You may activate TaraVault by clicking the button below.
zh_hant: TaraVault 為不啟動。一旦啟動必須為任何 {0} 專案建立一個 TaraVault 專案用於版本控制儲存庫。若要啟動 TaraVault，請按下下方案紐。

# SourceCodeList_CacheNotReadyError
source: Source code browser not yet ready. Please refresh the page to try again. If problems continue please contact your system administrator.
zh_hant: 來源碼儲存庫瀏覽器目前正在初始化。請重整頁面，再試一次。

# SourceCodeFileDetails_PreviewNotAvailable
source: Preview Not Available for this File.
zh_hant: 無法使用此文件預覽。

# Admin_TaraVault_Active
source: Your TaraVault subscription is ready for activation!<br/> Your {1} account is currently set up for {0} TaraVault user(s).
zh_hant: TaraVault 已啟動！您的帳號 {0} 已被設定為 TaraVault 使用者。 每個 {1} 專案使用前需啟動、設定。

# Admin_User_TaraVaultNoProjects
source: This user is active, but not assigned to any products.
zh_hant: 使用者為活動中，但無指派任何專案。

# Admin_User_TaraVaultNoAvailProjects
source: The user already belongs to all products that are enabled for TaraVault.
zh_hant: 此使用者已屬於所有啟動 TaraVault 的專案。

# Admin_WorkflowDetails_DeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this transition?
zh_hant: 您確定要刪除此轉換？

# Admin_VersionControl_ReloadingCache
source: Reloading Source Code Cache...
zh_hant: 重新載入版本控制快取..

# VersionControl_CacheUpdateRunning
source: An update of the Source Code cache is currently running...
zh_hant: 正在執行來源碼快取更新..

# VersionControl_CacheUpToDate
source: The Source Code cache is up to date.
zh_hant: 來源碼快取為最新版本。

# Services_NotAuthorizedCreateAutomationEngines
source: Not Authorized to Create Automation Engines - Need to be System Administrator
zh_hant: 未授權建立自動化引擎 - 必須為系統管理者

# ListServiceBase_EnterValidEffortRange
source: You need to enter a valid effort-range value for '{0}'
zh_hant: 必須為 {0} 輸入有效工時範圍值
